-: الآن بعد ذلك ، ألقينا نظرة شاملة
على جميع الأنواع الأساسية وأساسيات TypeScript.
نأمل أن تفهم الآن كيفية إنشاء الأنواع وتعيينها
، وكيف نقوم بتعيين أنواع للمتغيرات
والمعلمات ، ولماذا نقوم بذلك.
كيف يمكن أن تختلف تعيينات الكتابة وأنواعها عن عمليات
التحقق من نوع JavaScript التي يستخدمها JavaScript لأنواع وقت
التشغيل ، ويستخدم TypeScript أنواعًا ثابتة
مهمة أثناء التطوير.
وبالتالي ، فإن كود JavaScript
المدمج لا يتضمن أي تعيينات للنوع.
يتضمن بالطبع أي عمليات تحقق من
النوع ، لأن هذا هو كود JavaScript عادي
، ولكن شيء من هذا القبيل هنا ...
هذا ببساطة غير مسموح به في JavaScript.
هذا غير معتمد في بناء الجملة.
هذا هو TypeScript فقط.
لذلك نأمل أن يكون هذا واضحًا.
ثم ألقينا نظرة على الأرقام والسلاسل والمنطقات
المنطقية في أنواع الوظائف وإعداد أنواع الإرجاع
وأنواع الوسيطات وأيضًا وصف نوع الوظيفة
العامة التي يمكن أن تكون
مفيدة إذا كنت تريد متغيرًا يحمل وظيفة
في النهاية.
لقد ألقينا نظرة على العناصر والمصفوفات والتعدادات
وكيف يمكن أن يكون ذلك ممتعًا ويساعدك.
وينطبق الشيء نفسه على المجموعات.
والآن قمنا أيضًا بإلقاء نظرة على الأسماء المستعارة ، وأنواع الأسماء المستعارة
، حيث يمكنك دمج الأنواع المعقدة في الأسماء المستعارة
التي يمكنك إعادة استخدامها.
لقد ألقينا نظرة على الأنواع الحرفية وأنواع
الاتحاد ، والتي يمكن أن تكون مفيدة
للسيناريوهات التي تتوقع فيها أكثر من نوع واحد ممكن.
والآن في النهاية ، ألقينا أيضًا نظرة على الأنواع المجهولة وغير
المعروفة أبدًا ، وهي أنواع متخصصة ولكنها
لا تزال في مكانها المناسب ويمكن أن تكون مفيدة للغاية.
الآن مع هذه الأساسيات ،
سوف نتعمق أكثر في الجوانب الفردية
، وبالطبع نستكشف أيضًا أنواعًا أخرى
وبنيات JavaScript حيث يمكن أن تكون الأنواع مفيدة.